♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Feeso
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Sewil
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Tamam...
Artık tam gücümü esirgemeyeceğim.
İkinci Vites
O da ne?!
Bedeninden duman çıkıyor!
Erkekler bunu yapabilir mi?!
O zaman ben de bütün gücümle
seni ısırıp öldüreceğim!
Medusa Saçı...
Sekiz Başlı Yılan!
Hadi!
Sandersonia-sama!
Arenanın kenarını kırdı!
Sadece saçından yapılmış
bir yılan olsa da...
...dişleri çelikten yapılmış gibi!
Niye ona vurmuyorlar?!
Hareketlerini tahmin edebiliyorum
ama bir türlü ayak uyduramıyorum!
Gomu Gomu no...
Faydasız!
Saldırın deminki gibi üzerimden sekecek.
...Jet...
...Bazuka!
Sonia! Mari!
Ne diye oyun oynuyorsunuz?!
Abla...
Lütfen bizi bağışla abla!
İşini hemen bitireceğiz!
Yanıyor!
Medusa Saçı...
Salamander!
Kaçamayacaksın!
Etrafı sarıldı!
Ne kadar çevik olursa olsun
buradan kaçamaz artık!
Bundan daha güçlü bir saldırı yok!
Gomu Gomu no...
Jet...
...Makineli!
Eyvah!
Sonia abla! Benden uzaklaş hemen!
Ne? Ben de çekiliyorum!
Kuyruklarımız ne zaman...
Yanıyor! Yanıyor!
Abla, lütfen dur! Beni de çekeceksin!
Dikkat et, Sonia abla!
Orası kazık çukuru!
Parmaklıklara tutun!
Ç-Çok yakındı.
S-Sandersonia-sama?!
Ah! Sıcak!
Adam onun işini biterecek!
Bu korkunç!
Onu çukura düşürüp bir
hayvan gibi kazığa geçirecek!
Lanet olası adam!
Kıpırdama!
Beni öldürmek niyetinde olsanız bile...
...seni öldürmeyeceğim!
Ukalalık etme, lanet olası!
Mari! Fırsatın varken hemen işini bitir!
Ne yapıyorsun, Mari?!
Yapamam, Sonia abla.
Şu anda o adam...
...bizi koruyor!
Bakın! Sandersonia-sama'nın
pelerini yanmış ve sırtı açığa çıkmış!
Adam onu bırakırsa
Gorgon'un Gözü ortaya çıkacak!
Eyvah!
Onları gören herkes taşa dönüşecek!
Sırtımı mı kapatıyorsun?
Daha önce bundan bahsetmiştiniz, değil mi?
Sırtımda gördüğün ölsek bile ortaya
çıkmasını istemediğimiz bir şey!
Birilerinin görmesine izin vermektense
ölmeyi tercih edersin, değil mi?
Bu yüzden kıpırdama!
Gösteri sona erdi!
Gorgon'un Gözü ortaya çıkmadan evvel
herkes arenayı terketsin!
Durum kötü! Hemen arenadan çıkın!
Taşa dönüşeceğiz!
Çabuk! Acele edin!
Gorgon'un laneti!
Demin benimle dövüşüyordun...
Niye bana yardım ediyorsun?
Kimsenin görmesini istemediğiniz şeyin
dövüşümüzle ilgisi yok.
Hancock'un İtirafı
Çok üzgünüz abla!
Sadece yenilmekle kalmayıp bir de
düşmanımız tarafından kurtarıldık!
Şimdi benimle sen mi dövüşeceksin?
Yeter artık.
Maksadım bu değil.
Öyle mi?
Hiçbir yerinde çatlak yok, değil mi?
Tamam, o zaman bunları eski
haline döndürebilir misin?
Bunu bir şekilde yapabiliyor
olmalısın, değil mi?
Sadece beni koruyorlardı!
Yanlış bir şey yapmadılar!
Hey, lütfen!
Evet, tabii ki...
...onları eski hallerine nasıl
döndüreceğimi biliyorum.
Ancak...
...gitmek istediğin bir yer
olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet, arkadaşlarım beni bekliyor.
Öyle mi?
İsteklerinden sadece
birini gerçekleştireceğim.
Üç heykelin eski haline dönmesini mi...
...yoksa adadan gitmeyi mi tercih ediyorsun?
İkisinden birini seçmeli ve
diğerinden vazgeçmelisin!
İçyüzünü ortaya çıkar, erkek!
Öyle mi? Sağol!
O zaman onları kurtaracaksın, değil mi?
Çok sağol!
Bir anlık tereddüt bile yok.
Hakisi bu kadar yüksek olan bir adam...
...nasıl olur da kendisini
kurtaranların için başını eğer?
Kolezyum Çıkışı
Margaret!
Sweetpea!
Aphelandra!
Burada mıydınız?
Hele şükür! Artık heykel değilsiniz!
Endişelendik! Aniden adamı
korumak da neyin nesi?
Kesinlikle.
Size ne olacağını merak ediyorduk.
Heykel?
Ne oldu acaba?
Ne olmuş olabileceği hakkında
hiçbir fikrim yok.
Hatırlamıyor musunuz?
Hayır,...
...kendimize geldiğimizde
adam çok mutluydu.
Ah, hele şükür!
Ölebileceğinizden korkmuştum!
Hiç kimse yok.
Çoktan bitti mi?
...böyle oldu işte.
Taşlaşmak hafıza kaybına neden olmuş gibi.
Sonrasında olanları size anlatacağım.
Margaret,...
...adama ne oldu?
Peki ya Yılan Prenses,
bu kez onu taşa çevirdi mi?
Tam olarak anlamıyorum...
...ama Kuja Kalesi'ne çağırılmış olabilir.
Ne?!
Amazon Lily,
Kuja Kalesi
Hey, neler oluyor?
Oh!
Dövüşten sonraki ziyafet
gibi bir şey mi yoksa?
Öyleyse memnuniyetle katılırım!
Prenses'in Salonu
Minnettarlığımızı göstermek zorundayız.
Sağol.
Hayır, bunu yapmana gerek yok.
Minnettarlık falan yiyemem.
Sırtımızdaki işareti biri görseydi...
...artık bu ülkede kalamazdık.
Girebilirsin.
İçeri gel, adam.
İçeri mi?
Perdelerin içine.
Yemek mi?
Geliyorum...
Ah, yemek değil mi?
Hey, nasıl olur da çıplak durursun?
Her zamanki gibi küstahsın.
Farketmez.
Bu işareti...
...b-bir yerde...
...gördüğünü söylemiştin, değil mi?
Lütfen emin olmak için bir daha bak.
Bunu nerede gördün?
Bu sembolün anlamını biliyor musun?
Hemen cevap ver!
Uzun süre göstermekten
hoşlanacağım bir şey değil.
Aslında düşündüğüm şeyin aynısı değil.
Hachi adında balık adam
bir arkadaşım var.
Kafasında buna benzer bir tane
olduğu için karıştırmış olmalıyım.
Sendekini daha önce hiç görmedim.
Bilmiyorsa ona söylemeliyiz.
Büyük Nyon!
Yine durduk yerde ortaya çıktın!
Dürüst ol, Yılan Prenses!
Bu adamın ne kadar büyük bir
kalbi olduğunu zaten gördün!
Sorun yok.
Rahatla ve ona her şeyi anlat.
Sen!
Korsan Monkey D. Luffy olduğun
konusunda yanılmıyorum, değil mi?
Evet, o benim.
Kim olduğumu nasıl bildin?
Epey curcunaya sebep oldun,
kim olsa tanırdı.
Şu gazeteye bak!
Bu adam geçen gün...
...dünyanın Merkezi Gücü'ne yakın
olan Sabaody Takımadası'nda...
...bir Kutsal Ejder'e saldırdı!
Bu sadece Kamilerin öfkesinden korkmayan
birinin göstereceği bir davranış!
Kutsal Ejder mi?!
Sonrasında mucizevi bir şekilde Merkez'in
en güçlü dövüşçülerinden kaçmayı başardı!
O olaydan sonra...
...sadece iki gün içinde bir
şekilde uzaktaki krallığımıza geldi.
Bu konuda anlayamadığım birçok şey var.
Aniden havaya uçuruldum diyorum!
Buranın neresi olduğu
hakkında hiçbir fikrim yok!
Ayrıca o Kutsal Ejder'e
saldırdığım için pişman değilim.
O şerefsizin arkadaşlarıma
ne yaptığını biliyor musunuz?
O zaman...
...Kutsal Ejderler'e gerçekten karşı mı koydun?
Yani...
...öyle bir ahmak...
...bu dünyada hala var mı?
Kendi hayatına aldırmadan
göklere meydan okuyor,...
...aynı onun yaptığı gibi!
"O" mu?
Sana her şeyi anlatacağım.
Arkadaşının alnına dağlanmış olan
sembolün ardındaki manayı bile.
Hachi'nin işareti mi?
Bu...
...Göklerin Ötesine Dörtnala
Giden Ejder'in Toynağı,...
...Kutsal Ejderler'in arması!
Dünya Soyluları tarafından
satın alınanların etine dağlanır.
Taşıyıcısını insandan daha düşük bir varlık olarak
işaretleyen, sonsuza dek kaybolmayan bir semboldür!
Kutsal Ejderler?!
Biz üç kız kardeş...
...bir zamanlar...
...Dünya Soyluları'nın kölesiydik!
Köle miydiniz?!
Ben 12 yaşındayken oldu.
Herkes nasıl? Karpuz getirdim!
Hancock?
Sonia! Mari! Neredesiniz?
Üçümüz Kuja Korsanları'ndan kaçırıldık
ve köle tacirlerinin eline düştük.
Köle olarak satıldık.
Ondan sonraki her şey...
...anımsatılmasını istemediğim
iğrenç bir geçmiş.
Hayatımda gördüğüm ilk erkekler,
korkutucu bir kalabalıktı.
Sonia abla! Sakin ol!
Anılar geri gelip duruyor...
H-Hey, sorun değil!
Kendinizi zorlamayın!
Anlatmak zorunda değilsin!
Korkunç bir hayattı.
Küçücük bir umut kırıntısı bile göremedik.
Sadece ölmek istedim!
Hey, sen...
Ancak dört yol sonra bir gün...
...Dünya Hükümeti'ni iliklerine
kadar sarsan bir olay oldu.
Kimse Kutsal Ejderler'e karşı
koymaya cüret edemezdi.
Bu tartışılmaz bir kuraldı.
Ama Kızıl Hat'tı çıplak elleriyle
tırmanarak bir adam geldi...
...ve Kutsal Ejderler'in evi
Kutsal Ülke Mariejoa'ya sızdı.
Bir gün balık adam korsanlarının tüm
tayfasını komuta edecek bir maceracıydı.
Fisher Tiger.
Balık adam dostlarına karşı yapılan birçok
acımasızlığın sorumlusu olan şehre girdi...
...ve balık adam köleleri serbest
bırakmak için onu yıkıp yerle bir etti.
Özgürüz!
İnsanlardan nefret etmek doğasında vardı.
Yine de türlerine bakmaksızın
köleleri gelişigüzel serbest bıraktı.
Biz de olabildiğince hızlı
bir şekilde kaçtık.
Ona ne kadar borçlu
olduğumuzu ifade edemeyiz.
Tiger, sayısız balık adamın
denize kaçmasını sağladı...
...ama köle işaretleri asla kaybolmadı.
Dünya Hükümeti'ni kendine düşman eden Tiger,...
...o balık adamlarla birlikte
Güneş Korsanları'nı kurdu...
...ve açık denizlere yelken açtı.
Bir laneti kaldırıyormuşçasına...
...Kutsal Ejderler'in işaretlerini...
...bir güneş sembolüyle değiştirdi!
Benim sembolümle karıştırdığın işaret,...
...büyük ihtimalle
Güneş Korsanları sembolüydü.
Ah, doğru.
Hachi'nin alnındaki sembol güneşe benziyor.
Yani o da mı bir zamanlar köleydi?
Durum tam olarak bu olmayabilir.
O sembol, bir zamanlar kimin köle olduğu...
...anlaşılmasın diye tayfadaki
herkese yapılmıştı.
Ama kesinlikle bir zamanlar
Güneş Korsanları'nın üyesi olduğu anlamına gelir.
Fisher Tiger uzun zaman önce öldü...
...ve tayfası, bir sürü küçük
korsan tayfasına ayrıldı.
Sanırım Hachi de karmaşık
bir hayat yaşamış.
Bu yüzden sırtımızdaki işaret
balık adamın işaretini andırıyor.
Tamam, şimdi anlıyorum.
Ne ironiktir ki, bize verilen
Şeytan Meyveleri efendilerimizi eğlendirmek içindi.
Aşk Aşk Meyvesi ve
Yılan Yılan Meyveleri,...
...ülkeyi kandırıp sırrımızı
korumamızı mümkün kılan şeylerdi.
Sonia'nın sırtını kapatmamış olsaydın...
...artık bu adada kalamazdık.
Geçmişimizi kimsenin bilmesine
izin vermemeliyiz!
Tüm krallığı kandırmak anlamına gelse bile...
...yaşadığımız sürece asla
tedbiri elden bırakmamlıyız!
Bir daha asla köle olmayacağız!
Bir başkasının merhametinde olma fikri...
...katlanamayacağım kadar çok korkutucu!
Abla...
Ama kendi hislerin konusunda...
...bu kadar samimi olmayalı uzun zaman oldu.
Aslında şimdiye dek kalbinin buza
dönüşüp dönüşmediğini merak ediyordum.
Sessiz ol, krallığı terkeden hain!
Sessiz olması gereken sensin!
Kutsal Ejderler'in esaretinden
kurtulduktan sonra...
...etrafta dolanarak adaya nasıl...
...döneceğini bilmeyen savunmasız
küçük bir kızdın.
Seni buraya kadar kim getirdi sanıyorsun?!
Krallığın dışında yaşadığım
için geri dönebildin!
Böyle küçük bir borç yüzünden
fikrimi değiştirmeye mi çalışıyorsun?
NE?!
Büyük Nyon...
Kendi çocuklarımmış gibi size
hep gözkulak olmadım mı?
Köle olduğumu...
...öğrendiğin için benden nefret ediyor musun?
Kutsal Ejderler'den nefret
ediyorum dedim ya!
Senden hoşlandım!
Bir isteğin daha vardı, değil mi?
Pekâlâ!
Bana nereye gitmek istediğini
söylersen seni oraya götüreceğim!
Cidden mi?!
Kalkış yarın sabah olacak.
Kuja Korsanları seni
Sabaody Takımadası'na taşıyacak.
--Korsan gemisinde mi?
--Kusura bakma.
Yolculuğa hazırlanmak için
bu gece iyi dinlenmelisin.
Yarın bu adadan gitmek
için sabırsızlanıyorum!
Size gösterdiğim gibi,
bu şekilde yapıyorsunuz!
Bu şekilde, bu!
Bu şekilde!
Bu şekilde mi?
Bu çok komik, Luffy-sama!
Demek erkekler burun delikleriyle ağzı
arasına yemek çubuğu koyup tutabiliyorlar.
Ne onursuz bir dans.
Gomu Gomu no Mide Konuşması
Bu, Kadınlar Adası'nın özel yemeğidir.
Özel yemeği mi?
Deniz Kralı etli Penne Gorgonzola.
Her zaman Deniz Kralı eti yiyorum,
ama bu gerçekten mükemmel!
Gerçekten uzuyor!
Çok yumuşak, sanki lastikten yapılmış gibi!
Zamanın doldu!
--Bırak bir kez daha yapayım!
--Olmaz, izin verirsem asla bırakmazsın!
Bu Deniz Kralı eti çok leziz!
Gerçi yemesi biraz zorlaşıyor.
N-Neyiniz var sizin?
Beni dürtükleyip uzatıyorsunuz!
Ne yapalım! Yarın gidiyorsun, değil mi?
Bir erkeğe dokunma fırsatı
isteyen bir sürü kız var.
Bak!
"1 Dokunuş
20 Gol"
--Çok popülersin!
--Luffy-chan!
Hey! Ben özel gösteriniz değilim!
Sorun yok, Luffy-chan! Bu geceden sonra
sana dokunma fırsatımız olmayacak!
Hey! K-Kesin şunu! Yemek yiyemiyorum!
Margaret...
--Luffy-sama nerede?
--Olamaz! Kaçmış!
Hâlâ yakın bir yerde olmalı!
Onu bulup dokunalım!
Onların nesi var?
Saklan!
Tüm getirebildiğim yiyecek bu!
Arkadaşlarının olduğu yere
dönebilecek olman harika, değil mi?!
Evet. Başınıza açtığım
dertlerden ötürü üzgünüm.
Heykele dönüştüğünüzde cidden korktum!
Ama bizi savundun, değil mi?
Bizim için yaptıklarını duydum.
Sağol, Luffy!
Sorun nedir, Margaret?
Luffy, köyün kadınları arasında
çok popüler hale geldi.
Evet, sonuçta erkekler burada
sıradışı varlıklar.
Selam, Fasulye Nine!
Burası köyün köşesinde. Rahat olabilirsin.
Sen kime "Fasulye" diyorsun?!
Yemek yiyor. Ona biraz çay falan getir.
Tamam!
Nine, gazete okumayı seviyorsun, ha?
Haber Güvercinleri
Sükûnet Kuşağı'na teslimat yapmıyor,...
...bu yüzden bunları elde etmek zor.
Bu krallığın imparatoriçesi bir Savaş Lordu,...
...bu yüzden en azından dünyada
neler olup bittiğinden geri kalmamalıyız.
Kim Savaş Lordu?
Yılan Prenses.
Ne?!
O, Savaş Lordu mu?
Yani gerçekten güçlü bir dövüşçü mü?
Korsan olmana rağmen bunu bilmiyor muydun?
Hayır, bilmiyordum.
Gazete okumuyor musun?
Hayır, okumam.
Çok şaşırdım!
Yılan Prenses, on bir yıl
önce bu krallığın...
...imparatoriçesi ve Kuja
Korsanları'nın kaptanı oldu.
Henüz çok küçüktü ama tek yolculuğun
ardından başına 80 milyonluk ödül kondu.
Tek yolculukta mı?
Bu, Kuja'nın zaten kazanmış
olduğu kötü itibarla birlikte,...
...Dünya Hükümeti'nin hemen Yılan Prenses
konusunda ihtiyatlı davranmasına neden oldu...
...ve ona Savaş Lordu konumu önerdiler.
Ama o unvan, yitirilme
tehlikesiyle karşı karşıya...
NE?!
Yedi Savaş Lordu ve Denizci Karargâhı,...
...Beyazsakal Korsanları'yla
savaşa mı girişecek?!
Neler oluyor?! Bu nasıl olabilir?!
D-D-D-Dur biraz!
Bu kadar şeyi aynı anda kaldıramam!
Ne umutsuz bir adam.
Bilgisizliğin de bir sınırı var!
Söylemeliyim ki bu sadece bir tahmin...
...ama savaş er ya da
geç kesinlikle olacak.
Dünya Hükümeti ilk hamleyi yaptı.
Beyazsakal, arkadaşlarının
öldürülmesine asla izin vermez.
Bunu bilmelerine rağmen, halka
açık bir şekilde...
...Beyazsakal'ın komutanı Portgas D. Ace'i
idam edeceklerini duyurdular.
Kim?
Ace... Ateş Yumruk Ace.
Ne oldu?
Ace, idam mı edilecek?!
Karasakal denilen bir korsanın...
...Ateş Yumruk Ace'i yakalayarak,
Savaş Lordları'na katılmayı başardığını duydum.
Karasakal...
Dünya Hükümeti yakaladıkları bu büyük
balığın bütün avantajlarından faydalanacak,...
Ace ismindeki korsan...
Nine...
Nine!
O benim abim!
Ace benim abim!
Ne?!
Doğru mu? O senin abin mi?!
Yakalandığını bile bilmiyordum!
"İdam"la ne demek istiyorsun?!
Bundan kaçamaz mı demek oluyor?!
O savaşı Beyazsakal kazanırsa
bir şansı olabilir.
Ne yapacağım? Nerede idam edilecek?
Denizci Karargâhı'nın bulunduğu...
...Marineford meydanında gerçekleşeceğini yazıyor.
Bir hafta içinde diyor,
yani bugünden itibaren 6 gün var.
Ne?! Bu çok erken!
Buradan Sabaody Takımadası'na
ulaşmak ne kadar sürüyor?
Şey, sanırım bir haftadan fazla sürüyor.
O kadar uzun sürüyorsa, tayfamla buluşmadan
önce Ace için her şey sona ermiş olacak!
Peki Ace'in olduğu yere gitmek
ne kadar sürerdi?!
Tutsak bulunduğu yer Impel Down.
Bir korsan gemisiyle bir hafta sürerdi.
Denizci gemisiyle dört gün sürerdi.
Niye?! Denizci gemileri o kadar hızlı mı?!
Sadece Dünya Hükümeti tarafından
kullanılan bir akıntı var.
Enies Lobby...
...Impel Down...
...Denizci Karargâhı.
Bu dev girdap üç
yeri birbirine bağlar.
Bu üç yerin dışında bulunan
Adaletin Kapıları'nı açtıkları zaman
akıntı içeri doğru hareket etmeye başlar.
Yani kapılar açılmazsa akıntı
üstünde sürüklenmeye devam edersin.
Korsan gemileri o akıntıdan kaçınmak
için uzatılmış bir yol seçerler.
Ne yapacağım?
Ne yapmak istiyorsun?
Yoksa o, abinin Yaşam Kartı mı?!
O, senin için çok önemli olan
hareket eden kâğıt parçası mı?
O başka bir kâğıt.
Bu Ace'in bana verdiği kâğıt.
"Yaşam kâğıdı" olarak da bilinir.
Sahibinin bulunduğu yönü ve
yaşamsal enerjisini gösterir.
Öyleyse o kadar küçük olmasının nedeni...
İlk aldığımda bundan on kat daha büyüktü.
Ace'in kendi macerası var.
Bir ağabeyin beceriksiz küçük kardeşi...
...için endişelenmesi doğaldır.
Ace daha güçlü olduğu için onu
kurtarmamdan hoşlanmayacak.
Ama...
Üzgünüm arkadaşlar.
Ben kısa yolu seçeceğim.
Ace'i kurtarmaya gitmek istiyorum!
Bunun ne kadar pervasızca olduğunu ve savaşın ne
kadar büyük olacağını biliyorsun, değil mi?
Tek bir karıncanın fırtınaya
atlaması kadar faydasız.
Hiçbir şey yapma fırsatı bile
bulamadan bir kenara atılabilirsin.
Ne olabileceği umrumda değil!
Yine de gitmek istiyorum!
Öylece oturup bunun olmasına izin veremem!
Anlıyorum.
Demek dünyadaki en önemli
tutsağı kurtaracaksın.
Bunu yapmak için bir fırsat varsa...
...hiç gecikmeden onun tutulduğu
Büyük Hapishane'ye gitmelisin.
Marineford'daki idam sahasına götürülünce...
...Denizci Amiralleri ve
Yedi Savaş Lordu tarafından korunacak.
Yine de, abin şu anda
en önemli tutsak olduğu için...
...hapishanenin kendisi de sıkı bir biçimde
ordu güçleri tarafından korunuyor olmalı.
İçeri girmek imkansız.
Oraya varınca ne olacağı umrumda değil.
Ace hâlâ oradayken ona ulaşmalıyım!
Yeterince büyük bir küreğim olsaydı
oraya kadar kürek çekerdim...
Dur! Dur! Oraya tek başına gidemezsin.
Bu da zayıf bir ihtimal, ama...
...Yılan Prenses inatla şu ana dek Savaş Lordları'nın
toplanması için yapılan çağrıyı reddetti.
Eğer çağrıya uyarsa...
...bundan faydalanabilir ve
seni gizlice gemiye sokabilirdi.
Onların gemisine mi?
Burada bir Denizci gemisi var?
O zaman ondan isteyeceğim!
Amazon Lily
Kuja Kalesi
Büyük Nyon!
Ne oldu, Enishida? Bu acelen niye?
Hele şükür. Ben de tam sizi
almaya geliyordum, Büyük Nyon.
Ne oldu?
Şey...
Yılan Prenses...
...bilinmeyen bir hastalıktan
ötürü yığılıp kaldı!
--Yığılıp kaldı mı?
--Ne dedin sen?!
Abla, kendine gel!
Abla!
Ah, Büyük Nyon!
Sen biraz dışarıda bekle.
Ha? Ama acelem var!
Bunu biliyorum zaten!
Nefes alamıyorum...
Sürekli göğsünü tutuyordu...
...bu yüzden kalbiyle ilgili bir sorun
olabileceğini düşündüm...
...ama bir türlü anlayamadım.
Daha önce hiç böyle belirtiler görmemiştim.
Ne tür ilaç kullanacağım konusunda hiçbir fikrim yok.
Yılan Prenses çok acı çekiyormuş
gibi görünüyor.
Hiçbir şey de yemedi.
Yarın sabah...
--Yılan Prenses!
--Büyük Nyon, onunla dalga geçmeyi bırak!
Tabii ki!
Bunun olması-!
Kahrolası virüs, böyle uygunsuz
bir zamanda saldırıyor!
--Ha? Virüs mü?
--Ne olduğunu biliyor musun?
Büyük Nyon! Çok acıyor...
Ölecek miyim?
Evet, öleceksin.
--Ne diyorsun sen?!
--Aptalca şakalar yapmayı bırak, Büyük Nyon!
Önceki imparatoriçe de bu hastalıktan öldü.
Ondan önceki de öyle.
Aslında ben de bir zamanlar aynı hastalığı kaptığım
için krallıktan ayrıldım ve hayatta kalmayı başardım.
Yanımda Monkey D. Luffy'yi
getirdim, Yılan Prenses.
Dur, Büyük Nyon!
Galiba senden bir şey istemek istiyor.
Onu dinleyecek misin?
--Ablamız böyle bir durumdayken mi?!
--Aklından ne geçiyor?!
Ayağa kalktı!
Tamam. İsteğini dinleyeceğim.
Ne inanılmaz bir şans! Monkey D. Luffy...
Daha önce hiç kimsenin kıpırdatamadığı dağı
kıpırdatmayı başarmış olabilir misin?
Bir isteğin mi var, Luffy?
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Kendini daha iyi hissediyor musun?
Hiçbir hastalık beni yenemez.
Beyazsakal Korsanları'ndan idam edilmek
üzere olan Ace adlı korsan benim abim!
Ace'i kurtarmak istiyorum!
Ama bir korsan gemisiyle
oraya zamanında varamam.
Denizcilerin senin için gönderdiği o gemiye binip
beni Ace'in bulunduğu hapishaneye götürebilir misin?
Bu ne bencillik! Hasır Şapkalı Luffy!
Ablamızın kalbindeki yaraları biliyorsun ve yine de
seni o iğrenç yere götürmesini mi istiyorsun?!
Ne korkunç bir adam!
Gösterdiğimiz merhametten
faydalanmaya çalışıyorsun!
Bu yüzden erkeklerden nefret ediyorum.
Ablamızın sabrının da bir sınırı var!
Onu taşlaştır ve aşağı at!
Yani Savaş Lordları için yapılan
çağrıya cevap vermemi mi isiyorsun?
--Abla!
--Yap şunu!
İsteğin buysa...
...peşinden her yere gelirim!
Bu iyi! Sağol! Artık idamdan
önce oraya varabileceğim!
Yılan Prenses, Savaş Lordları
çağrısını kabul etmeye karar verdi!
Neler oluyor, Büyük Nyon?!
Yılan Prenses "aşk hastası!"
Ondan önceki imparatoriçeler
"aşk ateşi"nden öldüler!
Doğu denizlerinde bir deyiş vardır:...
..."Aşk, her zaman...
...BİR KASIRGADIR!"